\textbf{{\Large {Recursive algorithms, branching coefficients affine algebras and applications}}}

### 2010-06-04 AffineLieAlgebras/InformalNotes/talk.tex
2 strings of text added :)
Old notes removed

Общая идея метода в следующем:

В результате рекуррентные соотношения имеют вид
\begin{equation}
  \label{eq:1}
  \begin{array}{c}
      k_{\xi }^{\left( \mu \right) }=-\frac{1}{s\left( \gamma _{0}\right) }\left(
  \sum_{\omega\in W_{\bot}\backslash W} \epsilon(\omega)\; {\rm dim}\left(L^{\pi_{\mathfrak{a}_{\bot}}(\omega(\mu+\rho))-\rho_{\mathfrak{a}_{\bot}}}_{\mathfrak{a}_{\bot}}\right) \delta_{\xi-\gamma_0,\pi_{\mathfrak{a}}(\omega(\mu+\rho)-\rho)}+ \right.\\
\left.
+\sum_{\gamma \in
\Gamma _{\frak{a}\subset \frak{g}}}s\left( \gamma +\gamma _{0}\right) k_{\xi
+\gamma }^{\left( \mu \right) }\right)
  \end{array}
\end{equation}
Здесь $\mathfrak{a}_{\bot}$ --- это подалгебра, ``натянутая'' на корни $\mathfrak{g}$, ортогональные
к корневой системе подалгебры  $\mathfrak{a}$, $W_{\bot}$ --- соответствующая этим корням группа Вейля,
$\Gamma_{\mathfrak{a}\subset \mathfrak{g}}$ --- набор весов в разложении знаменателя $\prod_{\alpha\in \Delta^{+}\setminus \Delta^{+}_{\mathfrak{a}_{\bot}}}
(1-e^{-\alpha})^{\mathrm{mult}(\alpha)-\mathrm{mult}_{\mathfrak{a}}(\alpha)}$, а $s(\gamma)$ ---
коэффициент при  $e^{\gamma}$ в этом разложении.

@@

1. Модулярную инвариантность рассказать удовлетворительно не удастся,
и по времени тоже не удастся. Следовательно, её кратко помянуть и
постулировать выражение (46). Все, что до стр 10, рассказать.
Слушатель должен быть убежден в том, что модули афф. алгебры
фигурируют в искомом выражении.
2. Нуждается в обосновании сама постановка вопроса о редукции в
этих теориях. Иначе появление подалгебры ничем не обосновано.
3. Необходимо сказать об общей идеологии веера вложений.
Ведь дотошно объяснить все на примере формулы (53) вряд ли
возможно. Значит надо объяснить идею.

Мелкие замечания:
1.стр.1
"Наша задача   придумать практический алгоритм
вычисления коэффициентов этого разложения."

Придется 2 слова сказать о том, что мы не первые
решаем эту задачу, мы решаем её новыми методами,
эффективность таких методов выше и т.п.

2.стр.2
"В этом случае конформная группа   это набор всех ана-
литических функций w(z) на плоскости."

Как это понимать?

@@

Все поля в теории вполне приводимы и разлагаются в прямую сумму
подпространств, инвариантных относительно алгебры Вирасо-
ро.

4.стр.3
Про "аномальные размерности" ничего не было сказано.

5.стр.
"Он определен на трехмерном многообразии B, ограниченном исходным
двумерным пространством."
Это должно быть сказано в начале параграфа.

6.стр.4
"Разность значений члена Весса-
Зумино на этих многообразиях дается правой частью уравнения (10)
с интегралом, продолженным на все компактное трехмерное простран-
ство."

Осталось неясно, может нарисовать?

7.стр.5
"для полного действия (42):"

Уж наверное не 42, а 8?

8.стр.6

формулы (30) и (31) непонятны.

9.стр.
"hv - дуальное число Кокстера."

Дать явное выражение.

10.стр.7
"бесконечномерные и неинтегрируемые поля отщепляют-
ся в корреляционных функциях."

Что это значит?

11.
"Представления алгебры можно рас-
сматривать как сумму представлений подалгебры."

Откуда взялась подалгебра?

\end{document}

>>>>

Общая идея метода состоит в том, чтобы разделить описание ветвления на две части --- описание
вложения и описание представления, которое раскладывается. Затем каждая из частей описывается

В результате рекуррентные соотношения имеют вид
\begin{equation}
  \label{eq:1}
  \begin{array}{c}
      k_{\xi }^{\left( \mu \right) }=-\frac{1}{s\left( \gamma _{0}\right) }\left(
  \sum_{\omega\in W_{\bot}\backslash W} \epsilon(\omega)\; {\rm dim}\left(L^{\pi_{\mathfrak{a}_{\bot}}(\omega(\mu+\rho))-\rho_{\mathfrak{a}_{\bot}}}_{\mathfrak{a}_{\bot}}\right) \delta_{\xi-\gamma_0,\pi_{\mathfrak{a}}(\omega(\mu+\rho)-\rho)}+ \right.\\
\left.
+\sum_{\gamma \in
\Gamma _{\frak{a}\subset \frak{g}}}s\left( \gamma +\gamma _{0}\right) k_{\xi
+\gamma }^{\left( \mu \right) }\right)

  \end{array}
\end{equation}
Здесь $\mathfrak{a}_{\bot}$ --- это подалгебра, ``натянутая'' на корни $\mathfrak{g}$, ортогональные
к корневой системе подалгебры  $\mathfrak{a}$, $W_{\bot}$ --- соответствующая этим корням группа Вейля,
$\Gamma_{\mathfrak{a}\subset \mathfrak{g}}$ --- набор весов в разложении знаменателя $\prod_{\alpha\in \Delta^{+}\setminus \Delta^{+}_{\mathfrak{a}_{\bot}}}
(1-e^{-\alpha})^{\mathrm{mult}(\alpha)-\mathrm{mult}_{\mathfrak{a}}(\alpha)}$, а $s(\gamma)$ ---
коэффициент при  $e^{\gamma}$ в этом разложении.

@@

3. Необходимо сказать об общей идеологии веера вложений.
Ведь дотошно объяснить все на примере формулы (53) вряд ли
возможно. Значит надо объяснить идею.

Мелкие замечания:

@@

Все поля в теории вполне приводимы и разлагаются в прямую сумму
подпространств, инвариантных относительно алгебры Вирасо-
ро.
8.стр.6

формулы (30) и (31) непонятны.
\end{document}
